1. Описание функционала
  1.1 Общее описания проекта
  1.2 Пользовательская часть
  1.3 Администрационная область
  
2. Технические решения
  2.1 Языки и фреймворки
  2.2 База данных
  2.3 Вспомагательные инструменты разработки

1.1 Проект представляет собой WEB-приложение v2.0, интернет-магазин предметная область которого продажа матрасов и спальных пренадлежностей. Основные роли, которые позволяет выполнять решение: покупатель и администратор магазина. Возможности покупателя заключаются в использовании католога, корзины, оформлении заказа. Адмистратору предоставляется возможность мониторинга текущих заказов и обслуживание каталога.

1.2 Ресурсы сервиса которые может использовать покупатель:
  1.2.1 Каталог. Является главной витриной товаров - поэтому будет расположен на главной странице сервиса. Каталог будет выполнен в виде таблицы. Переходу между страницами каталога будет осуществляться с использонием AJAX. Дополнительные  возможности католога для пользователя сортировка товаров каталога (1.2.2), поиск по имени товара(1.2.3), фильтрация товаров(1.2.4), именение отображения товара(1.2.5). Организация отображения товаров в каталоге будет задачей класса А.
  1.2.2 Сортировка товаров каталога будет включать в себя сортировку по цене и алфавиту, отображение результата будет реализованно с использованием AJAX. Решение расширяемо и пока не окончательно, задача класса В.
  1.2.3 Поиск по имени товара, задача класса В, механизм отображения тот же, что и в п. 1.2.2
  1.2.4 Фильтрация товаров будет реализованна путем возможности выбора критериев фильтрации в форме и  отображением результатов в каталоге тем же механизмом что и в предыдщих пунктах. Задача класса А.
  1.2.5 Отображение товара будет иметь две формы: плитка(1.2.6) и блок с кратким содержание(1.2.7) изменение между формами будет интерактивно(AJAX), последний выбор пользователся будет сохраняться в сессии, по умолчанию - плитка. Задача класса B.
  1.2.6 Плитка - представление товарной позиции включающая в себя: картинку товара, форму выбора размера, цену, ссылку на полную страницу товара, кнопку добавления в корзину. Реализация задача класса А.
  1.2.7 ??????
  1.2.8 Шапка включает в себя лого, навигацию, мини-корзину, мини-котакты. Ша пка фиксирована и не изменяется при скролинге, входит в основной layout.Задача класса А.
  1.2.9 Подвал ????????
2.1 Языки и фреймворки
  Ruby - основной язык для написания серверной части приложения. Ruby on rails - главная платформа для разработки проекта отсюда вытекает использование СoffeScript - как языка программирования клиента, Sass - для описания стилей.
2.2 База данных
  На этапе разработки будет использоваться РБД SQLite, в рабочей версии проекта MySQL.
2.3 Вспомагательные библеотеки
  jQuery
  Slim
  
